مرحبا أنا عمر الملا من غرفة أخبار
Eatglobe فارنا \ بلغاريا
بدأت مسابقة التصميم للمبادرة الدولية الرابعة
لمولدات الطاقة في فن الأرض
التي تم تنظيمها لجمع مشاريع الطاقة المتجددة
لمدينة سانتا مونيكا كاليفورنيا
وستعلن لجنة هيئة المحلفين المؤلفة من 20 عضو
عن الفائز في 6 تشرين الأول/ أكتوبر
في مركز المؤتمرات في لوس انجلوس
تأسست مبادرة مولدات الطاقة في فن الأرض
في عام 2008
بهدف تقليل انبعاثات الغاز من المشاتل
وذلك عن طريق تقديم النماذج المناسبة للبنية التحتية
للطاقة المتجددة والتي تعتبر صديقة للبيئة
تم إقامة هذه المسابقة حتى الآن في أبو ظبي في عام 2010
نيويورك 2012 , كوبنهاغن 2014
والآن في سانتا مونيك
كان جزء من المنافسة في هذا العام
هو شرط توفير طريقة لتحويل الموارد الطبيعية
في مياه الشرب لمدينة سانتا مونيكا
حيث أنه من المتوقع أن تواجه كاليفورنيا
نقصا في المياه  في المستقبل
ويمكنكم الإطلاع على النماذج المشاركة
في الرابط الموجود في الوصف على قناتنا على اليوتيوب
أو في التعليق الأول عبر صفحتنا على الفيسبوك
شكراً للمتابعة للمزيد من التفاصيل الأخبار
زوروا موقعنا
www.eatglobe.qa
إلى اللقاء